بعد فصل عموديّ الاسم الأول "First" واسم العائلة "Last"، لنحاول فرز القائمة حسب الاسم الأول.
حدّد البيانات كاملة.
من الأسهل تحديد أعمدة بأكملها ولكن ذلك ليس ضروريًا.
دوال الفرز موجودة في قائمة "Data".
توجد أيقونة صغيرة عليها A إلى Z
يتم تطبيق الفرز على العمود الأول بشكل افتراضي.
حسنًا، لم تنجح هذه الخطوة كثيرًا لأننا نريد فرز البيانات حسب الاسم الأول الموجود في العمود الثاني.
لنحاول مرة أخرى.
انقر على زر "Sort"، سيظهر مربع حوار لتحديد الأعمدة وغيرها من التفاصيل.
نستطيع هنا اختيار الفرز حسب عمود الاسم الأول "First" من A إلى Z.
لكن لدي مجموعة من الأسماء الأولى المتشابهة ولكن اسم العائلة غير مرتب.
لنعُد إلى مربع الحوار مرة أخرى.
يجب أن نضيف مستوى آخر "Level".
سنقوم الآن بالفرز حسب الاسم الأول واسم العائلة، وهكذا أصبح كلا العمودَين مرتبَين بشكل صحيح.
00:00:51,549 --> 00:00:00,000